Задание 1

В переменной minutes лежит число от 0 до 59.
Написать функцию, которая принимает в качестве параметра значение переменной minutes и выводит на консоль
в какую четверть часа попадает это число (в первую, вторую, третью или четвертую).

Протестировать функцию в main.


Задание 2

Даны 3 переменные:

- operand1 (double)
- operand2 (double)
- operation (char ‘+’, ‘-’, ‘*’, ‘/’, ‘%’)

Написать функцию, которая принимает в качестве параметров эти три переменные и возвращает результат операции.
Протестировать функцию в main.

Например:
Параметры: operand1 = 24.4, operand2 = 10.1, operation = ‘+’
Результат: 34.5 (24.4 + 10.1)

Задание 3

Даны два прямоугольных треугольника.
Каждый из них задается двумя целочисленными переменными a и b - стороны треугольника.
Написать код, в котором вычисляется площадь каждого треугольника и затем эти площади сравниваются друг с другом.

Для этого понадобится написать 2 функции.
Первая: по двум сторонам прямоугольного треугольника возвращает его площадь.
Вторая: сравнивает переданные площади двух треугольников и выводит на консоль первый треугольник больше, меньше или равен второму.
Учитывать, что площадь может быть вещественным числом.